件名: 【ライフDNA】サンプル ユーザーさん、あなたの設計図をお届けします

サンプル ユーザーさん

お待たせしました。
あなたのライフDNAレポートが完成しました。

マブダチに送るレポートはちょっと特別だ。診断の前から知ってる相手だからこそ、知らなかった面が見えてくる。それがこの30ページの設計図のおもしろいとこ。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
このメールに含まれるもの
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・PDFレポート（約30ページ・命術16＋心理＋ナラティブ統合）
・あなた専用の分身AIボットURL

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
あなたを表す言葉
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
触媒 / 構造設計 / 本質直視 / 即決即動 / 俯瞰 / 言語化

▼ レポートを開く
https://dna-shindan-ai.vercel.app/r/sample-uuid-1234

▼ あなたの分身AIと話す
https://dna-shindan-ai.vercel.app/clone/sample-uuid-1234

このレポートは、あなたという奇跡の30ページ分。
何度も読み返してほしい。
1年後にもう一度開くと、違うところが響く。

——YO

※このメールへの返信はそのまま僕に届きます。